o grau o que o grão não tenho exame grau
você provavelmente além do exame de
patologia fez uma biópsia e diz assim é
um grau intermediário é um alto grau é
um baixo grau de ver se conhecem grau 1
e grau 2 grau 3 tem vezes que conhecem
score né de uma quatro é o que que é
isso o grau ou esses esses cores eles
vão variar a velocidade de crescimento
da doença então como é que ele é feito o
grau histológico grau no ferro e o exame
do olho nu patologista que é o médico
especializado em ver tumor no
microscópio ele vai pegar a biópsia ou a
cirurgia peças a cirurgia foi tirado a
cirurgia vai no laboratório faz um
trabalho naquele material formou e tal
bota no bloco de parafina igual a vela
mesmo mas porte super finos com a
máquina parecido mal comprado na tua
máquina de cortar queijo presunto sabe
mas é uma mídia que ele vai tirar a
fatia milimétrica aquilo micro
milimétrica
e depois nós vamos assim de vidro
pintada com uma tinta específica e olha
num microscópio quando ele ver células
que são muito parecidos por células
normais daquela localização de vemos um
câncer de intestino ele olha se esta
esse aqui é o câncer de intestino eu sei
que é pela pela cara dele mas nenhum
muito parecido com a célula do intestino
normal então reunião câncer grau um 1°
baixo ele ela tem pouca diferenciação é
pouca diferença das ao normal a então
ele sabe quando você cresce lentamente
pela guarda as características da doença
da do tecido de origem dela para o
jogador me fala assim nossa você que tá
totalmente eu sei que intestino porque
ainda aparece e nasceu dali que eu tenho
certeza mas a senhora tá horrorosa não
parece que tem vários erros essa
diferentes então vou dar os 3 porque se
ela tá muito diferente dessa de origem
dela que dia que ela ela tem vários
defeitos e ela se modificou muito em
geral segurança suspensão de grau três
eu drown out
a sobrancelha de crescimento acelerado
da economia rápido nem lento aí o grão 2
o grau intermediário posso que a gente
sabe que é uma doença que veio daquele
lugar do intestino nesse exemplo que eu
tô dando nem cresce tão lentamente nem
tão rapidamente não te pegar um grau
intermediário terminei de que se chama
de grau também de agressividade quanto
maior o grau maior agressividade não
gosto desse nome que parece um demônio
da tasmânia né mas sabe o que é um é o
velocidade de crescimento é isso que a
gente usa para a maior parte é silêncio
temos que ser um pouquinho diferente
então tipo tumor cerebral antes que a
gente em quatro graus né quanto maior o
número mais rápido ele cresce em câncer
de próstata por exemplo a gente vai usar
o escore de gleason né que começa a em
cinco seis e vai até 10 aqui é uma
maneira de pontuar napoli mais então é
mas é basicamente uma maneira de avaliar
a velocidade de crescimento daquela
doença porque dependendo disso a gente
pode ser departamentos mais tratamentos
home
e a biópsia essa avaliação são super
importante grau intermediário troca no
caso de racionamento que a maior parte
das doenças né o